The Information Paradox and gyan yog of vedant
the brief connection of vigyan bhairav tantra..
=======================================================
 aje bapore suta vakhate ma swapna varahi e darshan apya k ene karavya but je kai hatu ene ek jabarjasti vastune mara mate solve kari nakhi 6.. athva nava questions avana 6... and ana thi mara research ma 
navu ek chapter add thy gyu 6..

the most important thing is gyan e information thi jodayelu 6 and apane kyarey ene puri rite khatam kari 
shakata nathi etle aa universe athava brahmand anant 6 .. vistare 6.. ane nava nava swarup ane avdharanaone
dharan kare 6..

for example apane koi informaion ne koi ek paper upr lakhie 6ie to e information
e paper pr store thy jay 6.. pn jyare ene khatam karva mate apane e paper ne distroy karie 6ie like
e paper j sadgavi didhu apane.. to pn e information no nash thato nathi e information athva e gyan rakh
nu swarup ly le 6 kagad sathe and jem jem e rakh change thati jay 6 tem tem information pn navi navi 
avadharanao ma parivatit thati jay 6.. jm ke e rakh mathi fertilizer banyu and ene koi bija vruksh e consume karyu to e informatione vrukshma jati re 6 and e part je je pranio khay 6 ena ma jay 6.. aaj swapna varahi 6
je avi badhi j information ne contain kare 6 and e information na parts ne tamara sudhi lave 6
to hve jya sudhi information 6 tya sudhi brahmand 6.. and avi rite na to brahmand khatam thy 6 na to information
aa babate sir albert ainstinie and stephene hawkins already bau bdhi research kari chukya 6 and ano antim
nirnay e levama avyo je entirely physics accept kare 6 k information paradox ne ek j theory solve kare 6
jenu nam 6 blackhole.. jyare koi vastu blackhole ma jay 6 to e blackhole ma infinite time sudhi distroy thaya
kare 6 and finally khatam thy jay 6 kmk balckhole time na curvature ne j change kari nakhe che. ena lidhe 
time j travel nathi kari shakto and information j mari jay 6.. no string, no piece, no information nothing..

pn blackhole information paradox khatam nathi thatu kmk a matra theory sudhi 6 and aiya thi j vedant ni entry thay 6 sathe sathe vigyan bhairav tantra...

vigyan bhairav tantra anusar sharir na 112 ayam 6.. athva adhyatmik kendro 6.. and universe ma 112 blackholes identified 6.. kadach bija thse pn ny.. kmk vighyan bhairav ma bhagwan shiv mata parvatine khub j spasht rite kahe che ke devi, aa sharir rupi brahmand na matra 112 adhyatmik kendro 6.. ena thi vishesh nathi 
ana par argument hamna jaruri nathi kmk a satya 6.. truth..
now we come to the next part what is vigyan bhairav tantra build for..
vigyan bhairav tantra tmane shunya avastha arthat shiv avastha ma lai jay 6.. koi avastha shunya kyare bane che?? jyare kasu j nathi tyare?? no.. never...
chalo ane numbers thi samajie.. there are natural numbers which are starts with 1 to infinite... 
then there are negative numbers which are starts with -1,-2, to infinite. 
now how to balance each numbers with other exact valued nagetive number.. 
to badha j numbers ne carrry and contain karva mate like bdha j number jya bhega thy 6 evi ek value bharat ma vedant ma introduce karvama avi and e value hati "0".

shunya arthat je bdhu j balance kari ne badhane j potani andar samavi le 6.... and shhunya ma koi j restrictions j nathi.. nato koi niyam shunya sathe kam kare 6.. shunya na potana j niyam 6 je infinitely bdha 
ne j unconditionally control kare 6.. shunya mathi j sampurn sharuat and vistaran 6.. 

now come again on the information paradox.. a badhi vat ne information paradox sathe su leva deva??
mne je kai pn experience thai rahyu 6 e mne mara dwara bhegi karvama aveli information thi j dekhay 6
hu jevo 6u evo bdhu j mara pase j information 6 ena lidhe j 6u.. pn real ma ama thi ksu j sachu nathi kmk
gyan na 3 bhag kidha 6 vedant ma
1. gyan e 6 jeni mane khabar 6..
2. gyan e 6 jeni mane khabar nathi pn mne khabar etli 6 k aa vastu 6 pn mne khabar nathi..
3. gyan e 6 jeni mne khabar j nathi k aa 6 pn vastav ma to e 6 j.. 
apane hammesha first 2 ma j hoie 6ie.. jemke mangal grah 6 eni to khabar 6 pn e kevo 6? tya jivan 6 k nthi?
hse to kevu hse? etc.. ky j apan ne khabar nathi.. pn aiya apane very clear 6ie k apan ne su khabar 6 and su khabar nathi
biji taraf aa brahmand 6 pn ena jevu biju??? khabar j nathi k hovu joie?? 6?? hse?? and eva infinite questions 
che je apan ne khabar j nathi k je exist kre 6 athava nathi karta..
to apane 1 & 2 ne j solve karva ma lagela rahie 6 je apan ne clear information tranport ni ek pattern batave 6
and enathi j apane anant janmo sudhi jivta rahie 6ie.. apane apani ek identity banavie 6ie..
apane apana vicharo, dharanao, jivan jivavani paddhatio banavie 6ie.. apana judgement lagavie 6ie...
and avu jivit and nirjiv darek nu same rite chaltu rahe che..
pn jyare tme vigyan bhairav ma entry lo 6o.. first time tme swas ni sadhna start karo 6o.. tyare tmne khabar
6 k hu 2 mnt swas roki saku 6u vdhare ma to hu mari jys... and dhire dhire aa time vadhto jay 6
vadhata vadhta e time 28 mnts pr ave 6 and booooooooooooooommmm...
tme e door open karo 6o k jya gyan no 3rd part start thy 6.. and mane eva questions and evu dekhayu 6 k loko 
ne khabar j nathi k aavu hse pn kharu....
tya thi tme universe ne control karvanu start karo 6o ka to puri rite shant thy jao 6o.. like zero..
are.. zero to shiv 6......

exactly tme pote j shiv bani jao 6o... and jeva tme shiv bano 6o.. bdha j paradox and universe jate j khatam
thai jay 6.. etle j shiv ne j brahmand na vinashak na rup ma raju karya 6.... hve samajo 3 mukhya devtao ne
1. brahma : the iformation that we know
2. vishnu : the information that we know that we don't know..
3. shiv : the information that we dont even know that is even exist.... zero...
gajab... aa shiv darshan mane khabar ny kyare thyu hot... he ma swapna varahi.. 
bhavatu mam bhagyam 
